A allwch chi'n meddwl bod y celfyddydau wedi'i ddyfynu'ch amser y tu hwn?
Ie, mae'n rhaid.
Rwy'n meddwl bod yn ystod fy 20 oed, roeddwn yn ffyrdd, yn gweithio,
ond rwy'n rhan o'r un sy'n cael ei gael, y pethau rwy'n ymwneud,
y celfyddydau, y newydd, i ddweud y celfyddydau, i weld beth sy'n digwydd yn y maes.
A chael y celfyddydd y ffordd, yn y cyfle, y celfyddydau ysbwysig.
Rwy'n meddwl bod yn gweithio'n gweithio'n ffyrdd, fel rwy'n meddwl,
i wneud yn fawr bod yn gweld Liverpool y ffurtbol yma.
Rwy'n meddwl bod yn y ffordd, rwy'n meddwl bod yn gweld y tîm ymlaen,
yn Tylisteil, ond rwy'n meddwl bod yn gweld y ffyrdd yn y Sky Sports, yn S4C.
Rwy'n meddwl bod rwy'n gwybod fy mlynedd yn ymwneud â'r ffordd,
oherwydd rwy'n cael ymwneud â'r ffordd yma, fel gweithwyr, fel aelodau.
Rwy'n meddwl bod aelodau yn gweithio'r ffordd yma,
yn y ffordd yma, yn gweithio'r amser yma, yn ymwneud â phobl.
Rwy'n meddwl bod yn gwneud hynny gyda fy mhobl, ond mae fy ffyrdd a fy ffamiliau yn gwybod,
os ydy Liverpool yn y tîm, dyna'r ffordd.